1. Приветствие (как прошла неделя, как дела, улыбайся).
2. Разогрев (без компов, знакомятся дети и настраиваются на совместную проектную работу, какая-то игра).
3. Просмотр проектов и обратная связь (в строгом временном интервале даю возможность ребятам рассказать о своих проектах, напоминаю про конструктивную обратную связь).
4. Летучка (вспомнить что изучали на прошлом занятии, обсуить вопросы по прошлой теме, разобрать ДЗ, что будем делать сегодня).
5. Тема 1 (зависит от курса - разбор темы у проектора, ппрограммирование на пк, научпоп - просмотр видеоролика, задания в рабочей тетради, обсуждение результатов вопросов учеников).
6. Разминка (подвижная игра, проветривание помещения).
7. Тема 2 (бэк ту ворк).
8. Подведение итогов (что мы изучали? что запомнили, что было легко, а что нет? какие вопросы остались? что нового хотелось узнать? что можно сделать дома?).
9. Рефлексия (эмоциональная часть, в которой мы делимся впечатлениями и эмоциями, энергетически).