Здравствуйте!
Меня зовут Вадим Баженов. Мне 30 лет. В 2012 году окончил Московский Авиационный Институт
по специальности Авиационная и ракетно-космическая теплотехника. С 2013 года являюсь
сотрудником отдела электрофизики в должности инженера. Занимаюсь созданием и 
автоматизацией стендов для испытания электроракетных двигателей.
С языком Python я знаком с 2017 года. Обучался ему на разных WEB-ресурсах: Coursera,
Geekbrains, Codecademy. Сейчас подходит к концу мой курс обучения профессии программист
Python на ресурсе Geekbains.
На старших курсах института и в начале карьерного пути я подрабатывал репититором 
английского, физики и математики для школьников. Среди моих учеников были дети разного 
возраста. Для меня всегда было важно постараться донести до детей знания, используя 
не только сухие академические формулировки, которые хоть и воспитывают грамотность, 
но зачастую вводят детей в заблуждения, но и понятные для детей метафоры и аналогии. 
Умение найти подход к моим ученикам давало плоды, и их успехи в изучаемом предмете не 
заставляли себя долго ждать.
Зачем мы учимся? В школе я часто слышал от своих друзей риторический вопрос: зачем мне 
это нужно? где мне это пригодится?
Мы живём в эпоху цифровых технологий. Хотим мы этого или нет, нас окружают гаджеты,
медиа, социальные сети. Всё это - результат постиндустриальной революции. Сфера знаний
информационных технологий, стимулируемая конкуренцией и потребностями рынка, постоянно
растёт и развивается.
На мой вгляд, обучение вцелом и, в частности, предметам, всязанным с IT должно учитывать
темп этого развития. Оно должно, не растеряв своего фундаментального, но всё же, зачастую
абстрактного ядра, стать более прикладным, дать ребёнку чувство того, что он занимается
предметом нужным, не оторванным от реальности. Используя современные знания и инструменты
он сможет сделать что-то действительно крутое и современное. Например, создать 
сайт или чат для общения со сверстниками. Или, если проще, автоматизировать задачу 
нахождения корней квадратного уравнения, упростив жизнь себе и своим друзьям.
Это позволит дать ему дополнительный стимул для развития креативности и, возможно,
стать новым Джобсом, Маском, Цукербергом.
У меня всё. Спасибо за внимание.